# 社团系统 (测试版)

社团拥有“额外 金币/经验 获取增益（利用社团点数购买）”与“社团赛事(每周1次)”功能。

## 关键数据

社团主要有两个关键数据，“**社团点数**”与“**社团分**”。

社团点数是社团内的一种货币，由社长管理、消费，社员皆有知情权（提供消费记录），点数可以通过以下方式获取：
- 社员以“A”成绩完成官方地图。(1点/张)
- 社员每参与一场赛事。(5点/人/场)
- 社员每获取一场赛事的前三甲。(30点/人/场)
- 社团每成功举办一场社团赛事，并有至少5位以上玩家参与。（10点/场）

社团分是根据 “社团玩家的综合活跃度”、“社团活动举办频率”、“社团增益的使用频率(社团优势)”及“社团成员的近3场官方赛事的获奖情况”来计算。
社团分用于社团排行，同时后续会给优秀社团颁发游戏奖励，排行每天00:00更新。

## 社团指令 {id=commands}
根指令 `/league` 或 `/l` 。

**list** (或直接输入根指令)
:  打开社团列表。

**chat <聊天内容...>** 或 (/lchat <聊天内容...>)
: 在社团频道发送一条消息。

**manage**
: 打开社团管理界面（仅委员和社长）。

**info**
: 打开社团信息界面

**join <社团名/社长ID/社员ID>**
: 申请加入社团，打开申请界面。

## 社团组建

组建社团须至少拥有[“PLUS”会员](ranks.md)，若转移社团，则对方也必须拥有对应权限。

社团初始有 15 位玩家空位（包含社长），可以花费点券扩大社团范围（500点券/人）。

社团初始拥有 2 个标签槽位，可以花费点券增加槽位(1000点券/个)，最多10个标签。

## 加入社团

发送入团申请需使用书本输入申请内容，社团在可以预设申请时的问题（1~10个），
由社员一一回答并提交；随后，由社长/委员在“社团管理”的界面中进行审核。

用户也可以在“已递交申请”中取消自己的申请；用户在同一时刻只能给一个社团递交一个申请。

社长/委员邀请的成员无需递交申请，可直接同意邀请来加入社团。


## 社团商店

在初期，社团点数可以用于购买：

- 10% 金币增益 (20点/天)
- 20% 金币增益 (50点/天)
- 50% 金币增益 (150点/天)
- 100% 金币增益 (500点/天) (社团分排行前50可用)
- 50% 经验增益 (50点/天)
- 100% 经验增益 (150点/天) (社团分排行前100可用)
- 社团赛事令 (200点/个) 可用于举办社团赛事

其中，同一时间内，只有最高效果的增益会实际生效。

## 社团职位
一般来说，社团内只会有 3 个等级：部长、委员及成员；但社长可以给不同成员委派不同身份(类似一个个人标签)和权重(用于排序)，该身份仅社团内可见。

### 部长
部长是社团的领导者。他拥有使用所有社团指令及更改社团设定（包括编辑社团标签、MOTD，甚至将社团转让予他人）。

### 委员
委员需要经部长晋升。

委员在一般情况下拥有以下权利︰

- 所有成员权利
- 发布社团公告
- 邀请玩家进入社团
- 将玩家踢出社团

### 成员
公会成员在一般情况下拥有以下权利︰

- 使用社团聊天频道
- 获得社团经验/金币加成和参与社团活动
- 离开社团

## 社团标签

社团可以给自己挂上标签，方便玩家检索、加入。每个标签解锁需要 500点券 。

初始有以下标签，更多标签详见游戏内：
- 速跑
- 技跑
- 建筑
- 生存
- 大神坐镇
- 福利多多

## 社团旗帜

为区分社团，每个社团都将拥有独立的旗帜，以彰显社团自身独特的风格与主题。

您可以在 [SkinMC](https://skinmc.net/banner/editor?=aalloLlflcowlE) 设计自己的社团旗帜，并在游戏中通过内置GUI完成设置。




