# PMC 服务器更新日志

PMC新内容、bug修复等技术性更新一览。
不包括新地图、比赛、活动等非技术性更新。

> 该日志为倒序，也就是从最近到最久远的更新排序。

___

## 2023-10-7

- 赛事回放公开

现已可在 &e赛事-历史赛事 &f中查看历史
并可查看各参赛者成绩、排名、查看比赛回放等
回放经过优化，可支持高达100人同时播放
&m只是可能对渣机不太友好

- 新增水方块判定

水加上伤害来源选项
可在 &e创意工坊-关卡设置-伤害来源
中进行设置
允许让玩家在水中受到伤害
或者碰到水返回记录点

- 新增创意物品包

可使用各种特殊的头颅、物品等
将会在未来几天内实装

- 匹配私人房间

可在匹配中创建私人房间
私人房间不会在房间列表中显示
可通过“邀请”来与小伙伴们一起玩

- 修复排行榜闪烁

修复官方地图排行榜翻页、点击时
头颅材质闪烁的bug
以及再次打开同一个排行榜时
(客户端)需重新加载材质的问题
优化材质加载方式
由服务器代客户端加载材质
大大加快了客户端头颅加载速度

- 其他bug修复

修复其他各种小bug。

## 2023-9-22

-  新增新增记录点成绩记录

| icon  | tags             |
|-------|------------------|
| STONE | game, checkpoint | 

现已可记录每个记录点间的用时
会记录到达记录点最短的一次用时
并在每次到达记录点时与用时最短的一次对比
&c注意不是和最好一次整体完成成绩
&c的各记录点成绩进行对比，
&c而是和该记录点最好成绩进行对比
&e仅官方地图可用
&e仅选择了&o需按顺序踩下所有记录点&e的关卡可用

- 实装创意等级

创意工坊等级“帽子”已可查看
“魔力值”会根据上架地图数量、游玩人数、
点赞数、收藏数、被官方推荐数量等计算
具体数值会根据实际情况修改

- 灵魂PK支持调整偏移

可以在灵魂PK菜单中设置灵魂录像的播放偏移

- 灵魂PK轨迹显示

可以在灵魂PK菜单中选择显示轨迹
以便指引您寻找路线
或是学习大佬的路线
不建议给排名靠后的灵魂设置轨迹
否则过多的粒子可能会导致fps骤降

- 修复“点错反悔”bug

修复一个“点错反悔”可能导致问题的bug

- 修复创意评论bug

修复创意评论单行过长时
没有自动换行
以及自动换行修复后
最后一行没有添加上去的bug

- 修复雷雨天气bug

修复雷雨天气打雷只有声音的bug
现在可看到闪电和天空颜色的变化

- 修复圆柱笔刷bug

修复圆柱笔刷在撤销操作时
只撤销了最下面一层的bug

## 2023-9-10

- 新增“赛事”

主菜单的“赛事”可以点击进入了
可以参与官方或玩家举办的赛事
也可以查看赛事的历史和回放
赛事报名分“提前报名”和“现场报名”
“提前报名”需在报名时间内报名
并在比赛开始前提前15分钟进入签到
报名但没有签到视为放弃比赛
签到了但在比赛开始前退出或掉线
可在比赛开始15分钟内进入继续比赛
“现场报名”需在比赛开始前15分钟
进入并点击“报名并签到”
比赛支持掉线重连
如果剩余未完成玩家只剩掉线玩家
2分钟内不上线会结束比赛

- 玩家可自行举办赛事

在 赛事-我的赛事 中可举办赛事
可选择一定的官方地图或自己的创意地图
举办赛事需提前(默认3天)提交并通过审核
如果选择的是创意地图，提交后将不能编辑它
直到比赛结束或举办请求被驳回才可编辑
所以提交前请务必检查地图是否已完善
建议设置好地图的“赛事选项”
另外可设置比赛的奖励以吸引玩家报名
金币和水晶奖励需预先在您账户中扣除
如赛后仍有剩余，将把剩余部分返还给您
自定义奖励需要您自行发放，请遵守信用

- 新增拷贝功能方块

功能方块新增“拷贝”选项
对于复杂又需重复的功能方块
现在可以大量复制了

- 新增范围识别功能方块

创建功能方块时新增“范围识别”选项
相当于同时创建多个位置的功能方块
如果存在多个方块上的功能方块
但又不想用方块类型识别
可使用该项
范围为立方形

- 功能方块相对传送

功能方块触发事件中的“传送”，现已可使用相对传送。

即以玩家现在坐标加上一定值，类似于`/tp ~+10 ~ ~-10`。

## 2023-8-28

- 新增“创意评论”

将之前的“创意建议”升级为“创意评论”
评论可选公开或未公开
可在大厅创意菜单的“未读评论”中查看未读评论

- 修复“点错反悔”bug

修复一个“点错反悔”可能导致问题的bug

## 2023-8-24

- 新增“快速编辑记录点”

可以使用背包中的工具“快速编辑记录点”
或在编辑记录点界面中点击“快速编辑”以进入编辑状态。
具体用法为：
使用“转到上一个”或“转到下一个”选中某个记录点，
然后可以在这个记录点的后面插入新的记录点，
比如当前选中#3，那么插入就是在#3后插入#4，
而原来的#4就变成#5，原来的#5变成#6，以此类推。
添加记录点时记得把脸朝向摆正，经常有人是向下看的，
于是点击“回到记录点”后，脸是歪的而不是向前看，
这样每次回到记录点都要重新抬头，体验极差。
也可以删除所选记录点、为选中的记录点添加进度点。
编辑进度点时，会有粒子效果显示大致轨迹。
进度点可以让跑酷时经验条显示得更好，
但不是必须的，懒得设置可以不设置。

- 新增“快速编辑功能方块”

先前每次要编辑一个功能方块要点很多次，非常繁琐。
比如要添加一个触发事件，就要
打开编辑菜单-关卡设置-功能性方块-创建功能方块-特定位置触发-触发事件-创建触发事件-药水效果-设置药水效果
现在简化了流程：
可以使用背包中的工具，左键直接打开选择功能方块的界面
在打开的列表中点击一个功能方块，此时就“选中”了它，
再右键背包中的工具，就可以直接编辑选中的这个功能方块
再也不用每次都点半天才能编辑该功能方块。
此外，Shift(下蹲)+右键一个方块，
就可以以这个方块创建一个功能方块并选中它。

- 修复创意工坊翻页bug

修复创意工坊公开地图翻页时，
“我的创意工坊”也一起翻页的bug。
> 感谢Lepoice提出该bug。

## 2023-8-21

- 无需下架就能编辑创意

现在对于已上架的创意地图，
无需下架即可编辑基本信息
(包括名称、描述、图标、标签等)
和管理排行榜了。
具体做法为：
在创意工坊下方“我的创意工坊”中
点击一个已经上架的地图，
然后在弹出的新界面中&c不要点击下架
而是点击中间的&e“编辑基本信息”&f。

- 新增“关卡标签”

可以在创意的信息维护或关卡设置中编辑标签，
标签会在公开创意工坊列表中显示，
也可以通过“筛选”按钮只显示含有特定标签的地图。
建议使用为您的创意地图添加适当的标签，
以便玩家可以筛选到该地图。

- 新增“举报受理提醒”

使用指令&9/preport
来查询您提交过的举报和处理情况。
点击一个未读的举报，即可标记为“已读”，
也可点击“一键全部标记为已读”

- 发送Title可改时间了

功能方块的发送Title现在可以修改
淡入时间、淡出时间、保留时间了。
注意保留时间不包括淡入和淡出时间，
Title的总时间为三者相加。

- 修复玩家名字显示bug

修复有时候在游玩跑酷地图时，
看不到其他玩家头上名字的bug。

## 2023-8-20

- 新增匹配房间

可在匹配中创建自己的房间，
可以用来测试自己创意赛事选项，
或者跟朋友一起竞速。

- 修复点错反悔恶性bug

修复原地练习、观察、进度恢复
与点错反悔同时使用时，
可以以不合理方式到达地图任意位置，
以进行跳关的bug。

_感谢bug提出者guapi。 由于该bug非常严重且隐蔽， 奖励1500水晶。_

- 优化入服引导

修改入服引导文字，
开启强制unicode和不开启会看到不同文字。
许多人不知怎么过的入服引导却没有按要求设置，
于是说“只能看到排行榜”。
现在在排行榜右上角的“i”可以看到游玩方法，
右键它可以重新进行入服引导。

## 2023-8-17

- 新增“点错反悔

经常有玩家跑了几小时后
不小心点到了“重新开始”
或在很长又没记录点的地方点到“回到记录点”
于是新增一个“点错反悔”的功能
在不小心点错时，15秒内可以反悔
如果在这15秒内不小心又踩了开始
或不小心又点到了回到记录点或重新开始
也没关系，15s内不会覆盖掉它
但是如果又不小心点到回到大厅、观察
那就没办法恢复了。
&7&m应该没人这么不小心连续点到这么多下吧(笑)
该功能为&6&l ULTRA &f会员专属功能

## 2023-8-10

- 创意新增赛事选项

可以在创意主菜单中编辑赛事选项
赛事选项将用于匹配、房间、赛事等
具体用法可以看赛事选项的说明
或点击创意工坊-官方收录地图-赛事选项演示

## 2023-8-9

- 新增匹配

可以加入匹配，与大家进行竞速对决。(8月7号完成)
可以在匹配等待期间给想玩的地图投票。(8月7号完成)
如果票数最高的地图有多个，会在其中随机选择一个。
可以在匹配中观战、回放录像、断线重连。

- 新增“等待”功能方块事件

可以在功能方块的触发事件列表中
插入“等待”，以在不同时间执行不同事件。
比如想奏乐，之前只能同时播放所有音符。
现在可以把不同音符拆开，在不同时间播放。
注意，如果点击重新开始或回到记录点，
“等待”就会失效，瞬间执行完其他事件。
踩下记录点时，“等待”也会瞬间执行完毕，
然后再保存记录点状态(变量等)。
所以应避免在一个记录点前面
添加一个时间很长的触发事件
否则还没执行完就踩记录点了。

## 2023-8-4

- 创意工坊界面更新

创意工坊使用新界面
将“公开地图”和“我的地图”等放在同个界面
优化筛选、排序、搜索等功能

- 创意和游戏服务器分离

将创意工坊建造部分和游玩部分
分成不同服务器，以减少性能上的互相影响
这样游玩部分就不会因为世界编辑器等
造成跑酷时卡顿，使记录点等判定延迟

## 2023-8-2

- 新增关卡游玩条件

可以指定拥有或完成某个评级的玩家
才能游玩该关卡

- 评级修改

评级判定机制修改
只有达到一定用时等级才算达到要求。
同时，自动动态用时等级算法优化。

## 2023-7-31

- 新增入服引导

由于太多新玩家不知道怎么开始游玩 (也无视面前的提示)， 所以加了个入服引导。

关闭和没关闭强制Unicode的玩家会看到不同的界面，
其中正确设置的玩家可以轻松根据指示通过引导，
而错误设置的玩家会看到正确的设置方法。

_当然还是无法排除看不懂或乱按通过引导(无奈_

- 新增鞘翅模式

可以在功能方块中设置 “装备鞘翅”和“取消鞘翅”。

## 2023-7-29

- 录像跳转更新

在查看录像时，打开背包
点击在背包中的“跳转至”
可以手动输入跳转的时间
点击“跳转时间长度”
可以设置点击前进、后退的长度
默认是5s，可以调为1tick到5min
这样对于很长的录像(甚至有9小时的)
就可以快速跳到你想要的时间了

- 新增 /recommend

在大厅或创意工坊的游戏中
使用指令 **/recommend**
可以向在大厅的玩家推荐地图
玩家只需点击聊天框中的推荐信息
即可过来一起玩

## 2023-07-22

- 录像“同时播放”传送用法

在查看录像回放时
只需Shift(下蹲)+右键“同时播放”物品
就可以传送到主播放对象
不用先打开同时播放界面，再点击传送了

- 功能方块“连续触发”优化

功能方块触发方式“踩下”的“连续触发”
之前是要在在方块上行走才能触发
如果站在上面不动就不会触发
现在经过优化后，只需站在上面
而不用走动，就可以一直触发

- 创意建造新增永久夜视

在创意建造的菜单中点击特殊物品
可以领取永久夜视药水
不必隔一会喝一次了

- 修复“观察”恶性bug

修复一个“观察”导致作弊的bug。

## 2023-07-19

- 创意工坊打赏水晶

现在可以在创意工坊
给您喜欢的地图打赏水晶了
打赏的水晶数会在创意工坊中显示
可以增加地图的推荐值和热度
地图作者也能收到部分水晶哦
部分创意建筑师可以得到水晶抽成减免

- 功能方块音乐选择优化

之前的功能方块触发事件中的音乐
由于MC中的音效和音乐太多
找起来不是很方便
现在给不同类型的声音分类
加上名称、描述和图标
可以很方便地找到您想要的声音了。

## 2023-07-18

- 支持开启/关闭用时等级。

对于一些没必要用到用时等级(如SSS、SS、A)的地图，
比如星跳水立方、非竞速关卡等，可以关闭用时等级。

- 支持修改记录点方式。

- 新增多个功能方块事件

功能方块的触发事件新增

1. 发送消息
2. 发送Title

1和2都可以使用变量
比如发送 当前金币为xxx
假设变量“金币”的变量名为 Coins
则在消息内容这样写：
当前金币为 `%Coins%`

3. 发送声音
4. 改变时间、月相、天气
   作出的修改仅该玩家可见
   同时在玩这张地图的其他玩家不受影响
   也就是说，可以玩家1晴天、玩家2下雨等

- 在任意位置开始原地练习

可以使用“观察”飞到任意地方
开始原地练习
这样您就无需费时费力跑到那里
才能开始练习了

- 新增点到点练习

如果您想练习从某个位置
跑到另一个位置的速跑
想知道用了多长时间
可以使用“观察”飞到这两个位置
并设置“起点”和“终点”
接着选一个位置开始原地练习
就可以看到这两个点了
会记录您用时最短的一次时间
每次从起点到终点都会告诉您
比最快的一次差多少或快多少

- 个人设置更新

在大厅，使用快捷栏上的“游戏设置”
可以设置您的偏好

1. 记录点提示
   通过消息和标题提示/仅消息提示/不提示
2. 经验条显示偏好
   a. 显示总进度
   b. 显示当前记录点进度
3. 开关记分榜
   仅影响跑酷时的记分榜，不影响赛事和大厅的

- 升级创意工坊

可以花费金币或水晶购买创意工坊额度
点赞数超过一定值、被官方推荐的地图
不会占用额度
可以花费金币或水晶升级创意世界边界大小
以上在活动中也能获得(赠送)
参与PMC第3届速跑/速建大赛的玩家
赠送1个创意工坊额度和8级世界边界

- 功能方块触发方式更新

功能方块的触发方式“踩下”
现在分“连续触发”和“单发”
“连续触发”可以一直触发
“单发”为踩上去触发一次
需要走开后再重新踩上去才能触发下一次

- 支持转让创意地图

可以将地图转让给他人，但需要对方同意才能转让。

对方需要还有创意额度才能同意
管理员可以帮忙转让，无视额度和同意
也可以复制创意地图给你或他人
对优秀地图，可以让管理员
收录地图到官方地图中

- 其他小功能和bug修复
