# 服务条款

为您更好的使用来自PurpleMonkeyMC(下称“我们”)的服务，您应当阅读并遵守 **《服务条款》**（以下简称“本条款”）。

请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制我们责任的条款、对用户权利进行限制的条款、
约定争议解决方式和司法管辖的条款（如第十八条相关约定）等，以及开通或使用某项服务的单独协议或规则。
限制、免责条款或者其他涉及您重大权益的条款可能以加粗、加下划线等形式提示您重点注意。

除非您已充分阅读、完全理解并接受本条款所有条款，否则您无权使用我们服务。若您继续使用我们服务，
或者以其他任何明示或者默示方式表示接受本条款的，均视为您已阅读并同意签署本条款。

本条款即在您与我们之间产生法律效力，成为对双方均具有约束力的法律文件。

如果您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请在法定监护人（以下简称"监护人"）的陪同下阅读和判断是否同意本条款，并特别注意未成年人使用条款。

如果您是中国大陆地区以外的用户，您订立或履行本条款还需要同时遵守您所属和/或所处国家或地区的法律。

如果您不同意下列任何条件，请停止使用此网站与我们提供的任何服务。

## 服务内容 {id=content}

1. 我们的服务仅为您个人非商业性质的使用，除非您与我们另有约定。
2. 您依本条款条款所取得的权利不可转让。
3. 您不得使用任何方式（包括但不限于第三方软件、插件、外挂、系统、设备等）对我们的服务进行干扰、破坏、修改或施加其他影响。
4. 您应当通过我们提供或认可的方式使用我们的服务，不得通过任何第三方软件、插件、外挂、系统、设备等登录或使用我们的服务。
5. 任何人未经我们授权不得使用任何第三方软件、插件、外挂、系统等查看、获取我们的服务中所包含的我们、我们合作伙伴或用户的任何相关信息、数据等内容，同时，应当严格遵守我们发布的其他相关协议规则。

您须理解并同意：

我们的服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。

我们会尽最大努力保障服务的连贯性和安全性，但我们不能随时预见和防范法律、技术以及其他风险，我们对此类风险在法律允许的范围内免责，
包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵、政府行为等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。

**因经营策略安排或调整等原因，不同地区的用户可使用的具体我们服务的内容可能会存在差异，具体以我们实际提供的为准。**

## 著作权说明 {id=copyright}

在此有关网站内容的著作权是由内容发布人所拥有的；服务所依托的载体（包括但不限于代码、文本、服务器硬件）则由对应版权人所有。

未经我们或著作权所有人事先书面许可
（但条件是授予该许可仅限于将此有关网站上的内容下载和打印作自用、 非商业用途，而您不得更改内容并须保存内容中所载的一切著作权说明和其他专有权说明），
此有关网站的任何部分不得以任何方式加以复制、经销、翻印、显示、播放、以超级链路连接或传送，或存储于信息检索系统。

如果您违反任何该等条款或条件，此项许可自动终止。终止后，您必须立即销毁任何已下载和已打印的内容。
未经我们许可，您亦不得以“镜像法”将此有关网站载有的任何内容装入任何其他服务器上。

## 商标 {id=brand}

在此有关网站上使用和显示的商标、服务商标和标志（"商标"）是我们和其他方的注册和未注册的有关商标。
未经我们或其他有关商标所有人书面许可，此有关网站上的任何内容不应该被解释为以暗示、不容撤销地或其他方式授予任何许可或权利，
使用此有关网站上显示的任何有关商标。

在法律许可的最大范围内，我们积极地保护其知识产权。
**未经事先书面许可，不得以任何方式使用我们的名称或我们的标志。**

## 关于广告{id=ad}

您同意我们可以自行或由第三方通过短信、电子邮件或电子信息等多种方式向您发送、展示广告或其他信息（包括商业与非商业信息），
广告或其他信息的具体发送及展示形式、频次及内容等以我们实际提供为准。

我们将依照相关法律法规要求开展广告业务。您同意，对我们的服务中出现的广告，您应审慎判断其真实性和可靠性，
除法律明确规定外，您应对因该广告而实施的行为负责。

## 关于收费服务{id=purchase}

我们的部分服务是以收费方式提供的，如您使用收费服务，请遵守相关的协议。

**我们不接受任何无理由的退款。** 一般情况下，您无权要求我们进行退款，我们的物品如果已经发放到您的账户内，则不会再进行退款。

无民事完全行为能力人，须在监护人的同意的前提下进行交易。**禁止无民事完全行为能力人进行任何大额交易！**
> 对于无民事完全行为能力人的监管失责而进行交易的，可通过法律沟通商谈退款事项。
> 一切退款须扣除支付平台交易手续费(`0.5%+0.35%`)后，其余款项视相应责任划分退还。
> 
> 针对此类问题账户，适用 [用户违规违法行为](#illegal) 对相关账号予以清除处置。
{style=warning}

我们可能根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改和变更，我们也可能会对部分免费服务开始收费。
前述修改、变更或开始收费前，我们将在相应服务页面进行通知或公告。

**如果您不同意上述修改、变更或付费内容，则应停止使用该服务。**

在我们降低收费服务的收费标准或者将收费服务改为免费服务提供时，我们保留不对原付费用户提供退费或者费用调整的权利。

## 用户违规违法行为 {id=illegal}

除非我们进行书面许可，您不得从事下列任一行为：

- 删除软件、插件及其副本上关于著作权的信息。
- 对软件、插件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现软件的源代码。
- 对我们拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等。
- 对软件、插件或者软件、插件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，
以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，
形式包括但不限于使用插件、外挂或非经我们授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统。
- 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据等任何方式，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。
- 通过非我们开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统、设备等任何方式，登录或使用我们软件及服务，或制作、发布、传播非我们开发、授权的用于登录或使用我们软件及服务的第三方软件、插件、外挂、系统、设备等。
- 您在享受我们的服务时须遵守法律法规，不得制作、复制、发布、传播含有下列内容的信息或从事相关行为，也不得为制作、复制、发布、传播含有下列内容的信息或从事相关行为提供便利：
    - 反对宪法所确定的基本原则的。
    - 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的。
    - 损害国家荣誉和利益的。
    - 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的。
    - 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的。
    - 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。
    - 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的。
    - 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的。
    - 违反法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的。
    - 相关法律法规或本协议、相关协议、规则等禁止的。

如果您在享受我们的服务过程中违反了相关法律法规或本协议约定，相关国家机关或机构可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求我们给予协助。
因此给您或者他人造成损害的，您应自行承担全部责任，我们不承担任何责任。

如果您违反本协议约定，我们有权进行独立判断并采取相应措施，包括但不限于通过技术手段删除、屏蔽相关内容或断开链接等。
同时，我们有权视用户的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止向您提供服务，限制、中止、冻结或封禁，追究法律责任等措施。

您违反本协议约定，导致任何主体损失的，您应当独立承担责任；我们因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

## 访问条件 {id=access}

我们可在任何时候更新这一版本以修改这些访问条件。

您若使用我们的服务，即表示您同意受任何上述修改的约束，因此应该定时参阅本页，以确定您受之约束的访问条件的最新版本。